Uusi toiminnallisen harjoitteluun ja ryhmäliikuntaan panostava salimme on vihdoinkin avattu. Pyrimme tarjoamaan hyvät harjoitteluolosuhteet eritasoisille kuntoliikkujille ja urheilijoille, iästä riippumatta. 

Tuntitarjontaamme kuuluvat mm. Cross Training, erilaiset kuntopiiritunnit kuten HIIT, FT tai BootCamp ja tanssilliset tunnit aina Zumbaa myöten.

Kehonpainoharjoittelulle on omat tuntinsa, samoin kahvakuulailuun. Kehonhuoltoon valikoimastamme löytyy Somatic Stretching, Pilates ja joogatunnit. 

Katso tarkemmat tiedot täältä.

Kuntosalillamme suositaan vapaita painoja istuttavien laitteiden sijasta. Poikkeuksena tästä tietysti Concept2 -soutulaitteet.